---
# title: "星導工作坊" #頁面標題
# author: "臺大天文社" #作者
# date: 2026-01-12 # 顯示日期
# publishdate: 2026-01-01T21:00:00+08:00 # 發文日期 (要早於發文時間)

# draft: false          # 是否是草稿 
# pinned: false        # 是否置頂（可省略）
# archived: false     # 是否典藏（可省略）

session: "48" # 屆數 用於之後的分類
semester: "114-1" # 學期 用於之後的分類

# summary: "" # list 頁顯示的摘要 

# cover: "" # 封面圖片
draft: true

# 內文從h2開始，h1 是用來顯示title的
# 底下需要引入圖片的地方 可以直接寫 ![文字](圖片名稱) 並上傳對應圖片，網管會負責把圖片搬過來
---

## 這裡開始是內文
哈囉，大家好！
這個資料夾是社團網站中 夜語記事 文章的共用資料夾

夜語記事的定位是用來記錄我們社團的活動的地方，底下有五大分類：
- workshops: 社課與星導工作坊
- study: 天文物理讀書會
- instrument: 儀器工作坊與駕訓班
- stargazers: 快閃與四季觀測
- other: 其他活動
請各位在撰寫夜語記事的時候，記得把檔案放在對應的資料夾底下喔！

想要引入圖片時可以：
![替代文字](圖片名稱)
並上傳對應圖片，網管會負責把圖片搬過來